Kinvo - Programa de desenvolvimento de talentos
Instruções
Crie um projeto Web, onde a página principal funciona como um índice para a resolução dos problemas propostos.
Finalizado o teste, faça o upload do mesmo em um repositório do github e nos envie o link.
Agora é só aguardar o nosso contato!
Você pode:
Utilizar qualquer linguagem de preprocessador css ou css puro;
Utilizar um task runner ou bundler de sua preferência;
Ganhe pontos extras
Estilizando as páginas do seu projeto
Não utilizando frameworks css, como Bootstrap, etc.
Questão 1
O que você aprendeu ontem ou essa semana?

Questão 2
Fale um pouco sobre o seu ambiente de desenvolvimento preferido? (IDE/Editor, linguagens, tools, SO, etc)

Questão 3
Uma rei requisitou os serviços de um operário e disse-lhe que pagaria qualquer preço. O operário, que passava necessidades e previsava de alimentos , perguntou ao rei se o pagamento poderia ser feito com grãos de trigo dispostos em um tabuleiro de xadrez, de tal forma que o primeiro quadro deveria conter apenas um grão e os quadros subseqüentes , o dobro do quadro anterior. O rei achou o trabalho barato e pediu que o serviço fosse executado, sem se dar conta de que seria impossível efetuar o pagamento. Faça um algoritmo para calcular o número de grãos que o rei esperava receber.

Questão 4
Um grupo de empreendedores resolvem projetar um celuar para pessoas com deficiência visual. Você foi contratado para desenvolver esse projeto. Escreva um breve texto contando para os empreendedores que lhe contrataram o que você tem em mente para tal projeto. Como será esse celular, como ele funcionaria, quais seriam as suas características, etc.

Questão 5
Como você explicaria o que é um Banco de dados para seu sobrinho de 8 anos?

Sucesso!

